Mācību materiāla teorijas izklāsts ir papildināts ar piemēru, kurā dokumentēta projekta "Viktorīna - Ko tu zini par Latviju?" izstrādes gaita. Mājas darba izpildei izmanto piedāvāto dokumentāciju un programmatūras uzstādīšanas datni.

 1. uzdevums - Rūpīgi izpēti prasību specifikāciju un testpiemērus. Vai testpiemēru kopa ir pilnīga, vai tā nosedz visas programmai izvirzītās prasības? Ja nē, papildini testpiemēru kopu vēl ar vismaz 6 testpiemēriem.
	Atbilde: 	
Lokācija		|Testa apraksts
_________________	|_________________

1. 
2. 
3. 
4. 
5. 
6. 






 2. uzdevums - Izmantojot uzstādīšanas datni, uzstādi programmu "Viktorīna" un veic tās testēšanu izmantojot doto testpiemēru kopu. Aizpildi testēšanas žurnālu. Izdari secinājumus par programmas atbilstību prasību specifikācijai, programmas pabeigtības pakāpi un nepieciešamajiem/ieteicamajiem uzlabojumiem.
	Atbilde: 

 3. uzdevums -  Vai lietotāja rokasgrāmata ir pilnīga un saprotama? Ja nē, papildini to. 
	Atbilde: Lietotāja rokasgrāmata ir izveidota ļoti labi, bet varētu piesieties, piemēram, pie - no kurienes ir ņemti šie fakti? Manuprāt, ja par kaut ko tiek mācīts būtu jānorāda šo faktu avots.



  !   Atsūti novērtēšanai papildināto/aizpildīto testēšanas dokumentu, kura nobeigumā pievienoti tavi komantāri par testēšanas rezultātiem, un papildināto/uzlaboto/komentēto lietotāja rokasgrāmatu. 

